Pendeta, tolong mulai 'puja'nya.
Sekarang, tolong pejamkan
matamu dan berdoalah pada Tuhan.
Dan nyanyikan mantra itu bersamaku.
'Untuk Dewi yang tinggal
di semua makhluk...'
Apa ini?
Apa yang sedang terjadi?
Apakah kamu sudah gila?
Segera buka borgolnya.
Saya katakan, segera buka kuncinya!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda memborgolnya?
Tuan Jindal, akan lebih baik
jika Vikrant memberitahumu.
Vikrant,
apa yang Guddan coba katakan?
Akankah seseorang memberitahuku
apa yang terjadi di sini?
Ayolah, Vikrant.  Katakan padanya.
Aku belum memborgol lidahmu.
Anda berteriak
begitu keras, bukan?
'Aku akan menekan tombol remote, aku akan
meledakkan semua orang hingga berkeping-keping...'
Tombol!
Mengapa wajahmu menjadi pucat sekarang?
Kendali jarak jauh apa
yang kamu bicarakan?
Guddan, apa yang kamu katakan?
Apa yang telah dilakukan Vikrant?
Sebenarnya Pak Jindal,
orang yang Anda pertimbangkan
untuk menjadi teman terbaikmu
adalah pengkhianat yang licik.
Tuan Jindal, kami membiarkan
pengkhianat tinggal di rumah kami.
Guddan, apa yang kamu katakan?
Mengapa Vikrant melakukan itu?
Guddan, ada beberapa
kesalahpahaman.
Vikrant selalu mendoakan
yang terbaik untuk keluarga kami.
Alisha telah mencuci otakmu
agar mempercayai semua ini.
Dan aku tahu dialah yang
menciptakan seluruh masalah ini.
Itu adalah salah satu triknya.
- Tidak, ibu.
Ini adalah rencana licik pria ini.
Dia dalang di balik
semuanya, dan kami
dulu mengira Alisha-lah
yang melakukannya.
Tapi dialah dalang
di balik layar.
Dia menyusun seluruh rencana
sambil tetap berada di belakang layar.
Guddan, kumohon.  Tenang.
Pikirkanlah hal ini dengan tenang.
Anda membuat tuduhan
terhadap Vikrant lagi.
Dan setiap kali kita
mengira Vikrant bersalah,
Alisha ternyata bersalah.
Tidak, Tuan Jindal.  Dia tidak bersalah.
Pria ini memaksanya melakukan itu.
Dialah yang memaksanya
melakukan semua hal jahat itu.
Hanya untuk memastikan bahwa
semua orang menganggapnya sebagai
pria yang baik, teman yang baik
bagimu, murid yang baik bagi ibu
dan pemberi selamat bagi keluarga ini.
Tapi, Tuan Jindal, kenyataannya
dia adalah ular di rumput.
Dia menggunakan putri kami untuk menyakiti kami.
Kami terlalu sibuk dengan masalah
kami sendiri hingga mengabaikan Alisha.
Itu semua adalah rencana induknya.
Ibu, mungkin kamu lupa bahwa
Vikrant selalu
menyelamatkan Alisha.
Vikrant-lah yang
membawanya pulang dari bar.
Saya yakin Alisha sedang
mempermainkan pikiran Anda.
Tidak, Laxmi.
Pikirkan tentang itu.
Sejak pria ini
masuk ke rumah ini,
entah sesuatu yang buruk terjadi pada Alisha,
atau dia melakukan sesuatu yang buruk.
Karena dia selalu
menarik perhatiannya!
Mulai dari kasus pencabulan
Alisha hingga kejadian tamparan.
Dia menarik talinya
sepanjang waktu.
Anda tidak akan
membuka mulut, bukan?
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada mereka!
'Jika kamu sangat ingin membalas
dendam, menikahlah denganku.'
'Itu akan langsung
membunuh ayahmu.'
'Kamu harus membuat masalah
untuk ayah dan ibu tirimu.'
'Semua ini untuk
malam pernikahan kita.'
'Pemikiran itu sendiri'
'putrinya sedang
bersama temannya'
'cukup untuk memastikan
bahwa AJ tidak hidup damai.'
'Sampai dia menerimaku
sebagai menantunya,'
'permainan ini akan dilanjutkan.'
'Selanjutnya, kalian ibu dan
anak harus melakukan sesuatu'
'yang akan menyebabkan rasa
sakit yang luar biasa pada Akshat.'
Guddan, kamu tahu semua ini?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Karena saya tidak bisa, Tuan Jindal!
Pria ini telah menjebak kita.
Apa?
Gelang leluhur.
Pria ini menyematkan bom di gelangnya.
- Apa?
Bom!  Parv... Aku merasa pusing.
Dia membawa remote control!
Setiap kali kita berpikir untuk
mengatakan kebenaran pada seseorang,
dia akan mengancam kita bahwa dia akan
menekan tombol remote dan membunuh kita semua.
Bahkan saat aku ingin
mengatakannya padamu, aku tidak bisa.
Itu sebabnya aku memborgolnya.
Karena aku tahu
bahwa pria ini pengecut!
Game ini jauh lebih
kompleks dari yang kita duga!
Lupakan itu.
Ikuti saran saya.
Ayo kabur dari sini.
Saya tidak akan sanggup
menerima siksaan ini.
Tolong, ayo kita keluar dari sini.
Bagaimana jika bomnya meledak?
Dia tidak akan menyiksa kita.
Jangan khawatir.  Mari kita tunggu
dan lihat ke mana arah permainan ini.
Dia sudah gila.
Vikrant, tidak ada yang bisa
menyelamatkanmu hari ini!
Ini sudah berakhir untukmu...
- Cukup!
Vikrant!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Tidak hari ini, Akki.
Tidak hari ini.
- Vikrant, tidak!
Nenek, menurutku dia benar-benar
memasang bom di gelangnya.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Bom!  - Berlari!
Saya pikir itu akan
meledak sekarang!
Nenek, mundurlah.
Guddan,
kamu memanggilku apa?
Seorang pengecut.  Seorang pengecut.
Hari ini, saya akan menunjukkan kepada
Anda apa itu keberanian yang sebenarnya.
Tidak, Vikrant!
Vikrant, aku tidak akan membiarkanmu
jika terjadi sesuatu pada Alisha!
Ayo mainkan game yang
menampilkan bom manusia!
Tidak, Vikrant!  TIDAK!
Vikrant, apa yang kamu lakukan?
Seseorang, hentikan dia!
Guddan, aku tidak ingin mati!
Tolong lakukan sesuatu!
Pria ini gila!
Bomnya akan meledak!
Guddan, kumohon.
Kamu benar.
Saya gila.  Apakah Anda ingin bergabung dengan saya?
Kita akan mati bersama.
TIDAK!  Tidak, Vikrant!
- Hitung mundur dimulai!
TIDAK!  - Tolong dengarkan saya!
Tiga!  Dua!
- Vikrant, tidak!  Silakan!
Satu!
Bomnya tidak meledak.
Kita diselamatkan!
Alisa, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
Jadi, tidak ada bom!
Benar!
Itu hanya rasa takut!
Ketakutan akan bom meledak.
Takut putri Anda dibunuh.
Ketakutan yang sama juga terjadi
agar kamu tidak mengungkapkan
kebenaranKu kepada mereka.
Bagaimana Anda menyukai rencana saya?
Ada apa, sobat?
Mengapa kamu menatapku?
Saya tahu Anda shock.
Pergi dan minum air.
Beraninya kamu menyiksa
Guddan dan Alisha!
Vikrant, hari ini,
kematianmu sudah pasti.
Tetaplah di sini!
Tidak, Akshat!
AJ...
- Tidak, Akshat.
Kamu akan mati hari ini, Vikrant!
Bersiaplah untuk mati.
- Tembak aku.
Tembak aku!
Ayo, tembak aku!
Anda telah membunuh saya sekali.
Bunuh aku lagi!  - Apa?
Ayo, tembak aku jika kamu
punya nyali.  Saya di sini.
Tapi ingat satu hal yang pasti,
yang disebut sahabatku.
Anda telah melakukan pelanggaran yang sama
yang karenanya kamu ingin membunuhku.
Jadi, simpan satu peluru untuk dirimu sendiri.
Sekarang, seluruh
kebenaran akan terungkap.
Inilah saat yang
kita tunggu-tunggu.
Mari kita nikmati pertunjukannya.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Ini bukan omong kosong!
Ini gayung bersambut.
Apakah kamu ingat?  Itu adalah
kebijakan kami di perguruan tinggi.
Gayung bersambut.
Itulah tepatnya yang
aku lakukan padamu.
Anda beruntung putri Anda
berdiri hidup di depan Anda.
Tapi kamu mengambil
anakku dan Vaishali dariku!
Apa?
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah aku membunuh Vaishali?
Apakah aku membunuh anakmu?
Apa yang telah terjadi?
Apakah pikiranmu kacau?
Mengapa kamu begitu tercengang?
Apakah kamu tidak ingat?
Kamu sudah gila, Vikrant!
Vaishali telah bunuh diri.
Dan kamu tidak pernah punya anak!
Aku akan punya anak jika kamu
tidak membunuhnya
sebelum dia lahir!
Istriku
sudah seperti saudara perempuan bagimu.
Vaishali menganggapmu
saudaranya.
Vaishali tidak bunuh diri!
Dia dibunuh!  Dia dibunuh!
Dan Anda membunuhnya.
- TIDAK!  Itu tidak benar!
Kamu berbohong, Vikrant!
Anda sudah gila.
Anda mengarang cerita ini
untuk menutupi kejahatan Anda!
Untuk menutupi kejahatanku?
- Ya!
Saya melakukan kejahatan karena saya
punya alasan kuat untuk melakukannya!
Selalu ada alasan di balik
setiap kejahatan.  Ada motifnya.
Saya tidak gila untuk
mengabaikan tanggung jawab
saya dan membuang waktu
dengan keluarga palsu Anda!
Mari kita kembali ke beberapa tahun yang lalu.
Izinkan saya memperkenalkan Anda
alasanku dan kejahatanmu,
dasar pembunuh terkutuk!
Apakah kamu ingat?
Ketika Anda, Vaishali dan
saya kembali dari liburan
kami, dia ingin memberi
saya kejutan di kamar hotel.
Tapi yang Anda pedulikan
hanyalah melewatkan lalu lintas!
Jadi, dia tidak bisa memberitahuku
apa yang ingin dia katakan.
Kami pergi dengan tergesa-gesa.
Anda mengemudikan mobil.
Kami mengalami kecelakaan.
Tapi, Vikrant, tidak ada yang
terluka dalam kecelakaan itu!
Semua orang muncul
tanpa cedera, Anda ingat?
Semua orang tidak muncul tanpa cedera!
Kecelakaan itu mengakhiri
segalanya bagiku.
Dalam kecelakaan itu, saya
kehilangan anak dan keluarga saya!
'Vikrant...
- Apa yang terjadi?'
'Anak kita...'
Vaishali sedang hamil.
Itu adalah kejutan yang
tidak bisa dia berikan padaku.
Oh!  Jadi, ini adalah kisah balas dendam!
Setelah kematian anak saya,
Vaishali mengalami depresi.
Dia tidak bisa fokus
pada aktivitas apa pun.
Dia kehilangan semua harapan dalam hidup.
Semua karena kelalaianmu.
Karena ingin sampai
di rumah setengah
jam lebih cepat,
anak saya meninggal!
Dan itulah alasan
mengapa Vaishali bunuh diri.
Dia meminum racun!
Dia bunuh diri!
'Mungkin kamu bisa hidup seperti ini,
seperti seorang pengecut dan pengecut.'
'Tapi aku tidak bisa hidup
dengan rasa sakit ini!'
'Vaishali!  Vaishali!'
Jadi, kamu pikir aku...
aku membunuhmu...
Itu kecelakaan, Vikrant!
Dan karena satu kesalahan
yang tidak disengaja itu,
kamu menyiksa Alisha!
Anda mencoba menggunakan dia untuk melawan saya!
Kamu gila, Vikrant!
Anda sudah gila!
Bukan aku yang gila.
Kamu jadi gila, Akshat Jindal!
Kamu jadi gila
memikirkan putrimu!
Karena ketika seorang anak kesakitan,
orang tuanya menderita.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Pikirkan tentang rasa sakit
yang saya bawa di hati saya.
Bayangkan bagaimana saya hidup selama ini!
Putrimu masih hidup.
Dia sehat dan bugar,
berdiri di depan Anda.
Tapi anakku... Cintaku Vaishali...
Bagaimana dengan mereka?
Anda menyebutnya kecelakaan!
Kecelakaan memang menimbulkan luka, tapi
tidak menghancurkan keluarga seseorang!
Anda menghancurkan keluarga saya.
Kamu menghancurkan hidupku!
Anda mengambil semua
kebahagiaan saya dalam hidup!
Tapi kamu melakukan satu
hal yang hebat, temanku!
Anda memberi saya sesuatu
yang luar biasa sebagai balasannya.
Sebuah tujuan.
Tujuan menghancurkanmu!
Tujuan menghancurkan
seluruh keluargamu!
Saya mengembalikan rasa
sakit dan penderitaan yang Anda
berikan kepada saya dengan
menghancurkan keluarga Anda.
Vikrant!  - Berteriak!
Teriaklah semaumu!
Berteriaklah sekeras-kerasnya.
Berteriaklah sekuat tenaga!
Berteriaklah di dalam
rumah, teriaklah di
kamarmu, teriaklah
ke seluruh lingkungan!
Berteriaklah sampai kamu menjadi gila.
Anda sangat tidak berdaya sehingga Anda
tidak bisa berbuat apa-apa selain berteriak!
Anda salah!
Anda benar-benar salah!
Vikrant, kamu salah
jika mengira aku
akan membiarkanmu
menyakiti keluargaku.
Pencarianmu untuk
membalas dendam salah arah!
Kebencianmu salah arah!
Jalan yang Anda pilih salah!
Sungguh menyakitkan bagiku untuk mengatakan ini, Vikrant,
tapi kamu adalah teman yang buruk!
Aku memberimu tujuan, kan?
Aku memberimu tujuan, kan!
Hari ini, aku akan menghancurkan tujuanmu.
Aku akan mengakhiri ini sekarang juga!
Vikrant...
- Vikrant!
Vikrant, tidak!  - Mundur!
Mundur!
Kami tidak akan membiarkanmu!
- Aku akan membunuhmu, Vikrant!
Wah, lihat itu!
Saya memegang pistol.
Aku sedang menggendong putrimu.
Namun, kamu mengancamku!
Mundur!
Jika ada yang maju satu langkah
pun, saya akan menembaknya!
Mundur!
Berjalanlah bersamaku!  Ikuti jejak saya.
Vikrant, tidak!  Silakan!
- Mundur!
Jika kamu menyakiti Alisha,
kami tidak akan membiarkanmu!
Anda ingin membalas dendam dari
saya, Vikrant!  Biarkan Alisha pergi.
Saya mengarahkan pistol ke arah Anda.
Jika kamu mencoba melangkah maju,
aku akan menembakmu.  Jaga bahasamu!
TIDAK!
Vikrant, tidak!
- Jangan melangkah maju!
Biarkan Alisha pergi!
- Aku tidak akan membiarkannya pergi!
Hari ini, karenamu, balas
dendamku masih belum lengkap.
Saya tidak akan melupakan ini!
Saya tidak akan pernah melupakan ini!
Mundur atau aku akan menembaknya!
Saya sungguh-sungguh!  Aku akan menembaknya!
Vikrant!
Alisa!
- Jika kamu mencoba mengejarku, aku akan menembakmu!
Vikrant!
Buka pintunya!
Vikrant ternyata tidak berguna.
Dia membuat kami semua bersemangat
tentang bom itu.  Sungguh menyedihkan!
Bom yang tidak efektif!
Dia menyatukan AJ, Guddan dan
Alisha dan melarikan diri seperti pengecut.
Semuanya berjalan dengan baik.
Saya tidak tahu bagaimana
keadaannya tiba-tiba berubah.
Sekarang, Alisha tidak ada gunanya bagi kita!
Ya.  Sekarang, kita harus melangkah dengan hati-hati.
Alisha sudah dekat
dengan AJ dan Guddan.
Semua kebohongan yang kami ceritakan pada Alisha
mungkin keluar.
Bahkan fakta bahwa Guddan tidak
membunuh Antara mungkin akan terungkap.
Dan saya kenal Guddan.
Dia akan memberitahu Alisha segalanya
begitu dia mendapat kesempatan,
bahwa Antara masuk ke dalam
perangkap atas kemauannya sendiri.
Ya Tuhan!
Seluruh kebenaran akan terungkap!
Kamu benar.
Guddan akan mengungkap
kebenaran tentang Antara,
dan AJ akan mengungkap
kebenaran tentang dirinya.
Bahwa dia bahkan tidak tahu
bahwa dia mempunyai seorang putri.
Dan ini semua
adalah rencana Antara.
Bahwa dialah yang
menyembunyikan Alisha.
Saya bisa melihat semuanya hilang.
Dengarkan aku.
Sekarang, hanya ada satu cara.
Kita harus meracuni pikiran
Alisha terhadap Akshat
dan Guddan agar dia tidak
mendengarkan mereka.
Jika kita tidak melakukan itu,
seluruh permainan kita akan hancur.
Anda dipersilakan untuk mencoba.